1. раскрасить дивы (зеленый,желтый, красный)
2. задать классы дивам (три вида)
3. создать переменные и сохранить в них dqsAll (три вида)
4. создать циклы (три цикла)
5. внутри цикла есть нажатие на див onclick
6. если нажимаю, деньги плюс или минус (+10, -100, +100)
7. если нажимаю, вывести деньги на сайт innerHTML
8. если нажимаю, картинка появляется bg-img
9. если нажимаю, картинку подогнать по размеру дива bg-size
10. если нажимаю, картинка исчезает с помощью таймера
11. див финиш нажимаю и срабатывает условие if